Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Teman x yang x Terkepung
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 461 -2 461 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 447 -2 447 -78
m -399 -78 l -399 -2 381 -2 381 -78
m -328 -78 l -328 -2 328 -2 328 -78
m -228 -78 l -228 -2 214 -2 214 -78
Anggota Ryodan.     Kyouka.     Dia suka Gon dan Killua, dan ingin merekrut mereka.
Kami perkenalkan Nobunaga.
Kyouka.
Master iaido yang bisa menggunakan en
dalam jarak 4 m.
Dia fokuskan aura pada pedangnya, menyerang musuh
dengan sekali tebas.
Sekali tebas?
Sekali tebas!
Inisiatif x dan x Hukum
Kata kuncinya adaptasi kegelapan.
Do you know?
Lihat kamus dulu.
Kemungkinan itu perbuatan pengguna Gugenka.
Ya, tidak salah lagi.
Kemarin bangunan ini tidak ada.
Kemungkinan ini adalah Nen.
Dasar, mereka itu benar-benar gila...
Bahkan mereka memiliki anggota
yang bisa membuat gedung!
Kita bisa anggap mereka merekayasanya, 'kan?
Ya.
Itu membuktikan mereka masih menggunakan tempat ini.
Masalahnya,
banyak tempat tak terlihat
dalam pembuatan bangunan ini.
Aku hanya bisa melihat 20%
dari area keseluruhan.
Tapi,
jika kaubergerak berlebihan, kemungkinan bisa berhadapan dengan mereka.
Aku juga tidak suka melakukannya.
Sekarang ini,
Andai suara mereka tiba-tiba ada di belakangku, aku harus bagaimana...
Jantungku berdebar-debar.
Suara, ya?
Hah?
Oh, tidak, baiklah.
Untuk sementara, kembalilah ke tempat awalmu.
Akan kutelepon lima menit lagi.
Halo? Senritsu?
Bagaimana di sana?
Kami masih belanja.
Coba perlihatkan yang itu.
Ini mungkin lebih berat dari
perkerjaan pengawal biasanya.
Ini lumayan...
Basho saja hampir jatuh..
Kurasa lebih baik ke toko selanjutnya.
Ya, aku mengerti.
Kau pernah bilang kalau Uvo
tahu tentang pengguna rantai?
Ya, saat kami mencari...
...informasi tentang Keluarga Nostrade menggunakan situs Hunter.
Uvo menunjuk tiga anggota yang di atas.
kita tahu mereka adalah pengawal putrinya itu pada saat malam pertama.
Dan kemarin, aku bertemu dengan putrinya.
Dan itu saat kaumencuri kekuatannya.
Ya.
Dan ini list anggota pengawal terbaru.
Bertambah dua anggota baru.
Hebat.
Mereka sudah mempunyai informasi baru, ya?
Tujuh pengawal...
Mungkin lebih.
Untuk mengawal satu gadis banyak juga.
Ayahnya pasti menyayangi putrinya.
Kemungkinan dia mengkhawatirkan kemampuannya.
Ayahnya mendapat status menggunakan kekuatannya.
Sudah pasti banyak yang membenci keunggulannya.
Tapi kenapa dia datang ke Kota Yorknew
Kurasa pelelangan, mungkin.
Bos?
Shizuku, Pakunoda...
Ya?
Bagus...
Dan aku ini bodoh.
Sial, Ada apa denganku?
Jika saja aku menyadari tujuan putri bos itu datang ke Yorknew,
kita bisa menemukan pengguna rantai lebih cepat.
Bisa kita anggap tujuan gadis ini datang ke Yorknew,
yaitu ke pelelangan.
Aku terlalu memikirkan ramalannya dapat memberikan petunjuk tentang itu.
Berdasarkan informasi situsnya,
gadis ini hanya mengoleksi bagian tubuh.
Bagian tubuh...
Mata Merah!
Ya.
Pengguna rantai memiliki alasan bergabung dengan Keluarga Nostrade.
Dia tahu kalau pelelangan kali ini akan melelang Mata Merah,
dan putri Nostrade akan tertarik dengan itu.
Pengguna rantai memiliki dua tujuan.
Membalaskan dendam pada kita, dan mengembalikan mata kerabatnya.
Shal, apa kita sudah mencuri Mata Merah?
Maaf, aku tidak yakin.
Karena pada saat pelelangan, juru pelelang kujalankan dengan otomatis.
Kortopi, apa kaumengingat meniru Mata Merah?
Aku menirunya.
Tiruanmu berfungsi sebagai En, bukan?
Apa kau tahu di mana sekarang tiruanmu?
Jika aku menyentuh yang aslinya.
Ketemu.
Dimengerti.
Terdapat bentuk yang sama,
sekitar 2500 meter ke arah sana.
Apa pengguna rantai ada di sana?
Kita harus bergegas.
Karena efek En-nya akan hilang beberapa jam lagi.
Apa kau punya peta?
Ini.
Barat laut dari sini...
2,500 meter.
Hotel Beitacle.
Bos...
Biar aku yang pergi.
Tolonglah.
Baiklah.
Tapi harus bersamaku.
Dimengerti.
Paku, Machi, Shizuku,
kalian juga ikut.
Shal, bertukar tempat dengan Kortopi.
Oke.
Halo?
Oh, Killua?
Ya, kau siapa?
Teman setempat kerja dengan Kurapika.
Apa kau bisa menghadap ke kiri?
Tutup telepon,
lalu berikan aku perintah.
Angkat tangan kananmu.
Pendengarannya tajam sekali!
Kita bisa menggunakannya.
Apa?
Bukankah kita sudah ke tempat itu?
Hotel Beitacle itu
tempat Keluarga Nostrade tinggal.
Ya, tapi saat Shal memeriksa situsnya,
mereka sudah check out.
Mereka mungkin tinggal di hotel sama dengan nama beda.
Mereka cukup waspada.
Hujan membuatku tidak bisa mendengar pembicaraan mereka, tapi
orang-orang itu sedang bicara.
Berdasarkan langkahnya, sekitar lima atau enam orang.
Mereka menuju arah berlawanan dari bangunan itu.
Hebat.
Aku dah Gon juga sudah berlatih,
tapi tidak mendengar apa-apa.
Karena ini kemampuanku.
Kurapika pasti terdesak...
Sampai meminta bantuanku.
Hah?
Dia ingin melakukannya sendirian, bukan?
Oh...
Ya, memang.
Apa kamu seorang pembunuh?
Dulunya.
Kenapa bisa tahu?
Langkah kakimu.
Walau kau di dekatku, tapi tetap estinto.
Es-?
Estinto...
Sebuah istilah musik yang berarti hampir tak terdengar.
Oh, aku terbiasa berjalan tak membuat suara.
Itu langkah terpelan yang pernah kudengar.
Teknikmu menakjubkan.
Aku mengerti kenapa Kurapika percaya padamu.
Ya, walaupun aku tidak terlalu takut dengan ini.
Oh? Begitu?
Berhenti.
Mereka sekitar 100 meter dari jalan di depan.
Apa kau bisa membedakan langkah mereka?
Langkah tiap orang berbeda-beda.
Oh...
Akan kulihat dulu.
Killua?
Wanita itu datang.
Dia bersama temannya.
Mereka berenam, bergerak bersama.
Orang jambul itu juga ada.
Dan satu lagu.
Ada orang yang tidak kita lihat kemarin.
Kemungkinan dia itu pemimpinnya.
Seperti apa dia?
Memakai jaket hitam,
dengan lambang salib di belakang.
Berambut hitam disisir kebelakang.
Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Dan mereka terlalu waspada!
Aku terlalu takut untuk memutar ke arah depannya.
Biar aku yang bicara.
Di mana kau sekarang?
Di depan gedung Motoba.
Mereka berjalan ke arah barat, di Jalan Continetal.
Di sana terdapat stasiun.
Apa kau bisa naik kereta yang sama dengan mereka?
Tergantung keadaannya.
Jika ramai, mungkin bisa.
Leorio, pergi ke arah selatan.
Okey!
Senritsu berada di gerbong yang sama.
Kereta ini mengarah ke Castor.
Aku di gerbong terakhir.
Castor...
Pelelangan diadakan di sana.
Di sana juga ada hotel kami...
Ya. Ya.
Aku tahu, Eliza.
Aku juga sudah lelah dengan pekerjaan ini!
Seharusnya aku senang bersama dengan anjing lucu?
Ya, itu lebih baik daripada mengurus putri cerewet itu.
Aku menyukai Neon-sama,
tapi dia terlalu aktif.
Lihat, Eliza!
Ini lucu, 'kan?
Ya, tinggal tunggu sebentar lagi.
Aku akan mendapat pekerjaan yang...
Siapa itu?
Pelayanan Kamar.
Tinggalkan saja di depan pintu.
Nah, dimakan.
Ampun dah, aku harus mencari pekerjaan lain...
Aku tidak punya tenaga lagi untuk ini.
Tapi aku harus mencari pekerjaan yang bisa membantu Eliza dan mereka...
Susah juga...
Hah?
Jangan khawatir.
Serahkan saja padaku.
Mereka sudah pergi?
Mereka pergi di Stasiun Liber.
Mereka mengarah ke pintu keluar Saloma Departemen Store.
Ini gawat.
Hotel juga lewat situ.
Apa kau serius?!
Mereka tahu kita pindah kamar?
Sial, jangan bercanda!
Kita harus bergegas!
Aku harus membawa ini.
Stasiunnya di sana.
Bukankah lebih baik kita lebih dekat?
Tidak.
Jika lebih dekat lagi,
mereka akan meyadari samaranku.
Gon,
Dari sini sampai stasiun adalah
jarak yang aku harus jauhi.
Aku harus menyerang dari jarak ini tanpa mereka sadari.
Membutuhkan sekitar 0.5 detik untuk menyerang.
Itu sudah cukup agar bisa menjauh dari mereka.
Sesuatu yang mengalihkan mereka...
Laba-laba!
Mereka bergerak.
Turun perlahan-lahan.
Lift.
Apa mereka pergi?
Kita harus bergegas, bos.
Kita akan menangkapnya dalam kelompok.
Tetaplah berdekatan agar bisa saling membantu.
Pakunoda,
setelah kita tangkap dia, cari informasi tentang Uvo.
Dimengerti.
Setelah itu, Nobunaga,
lakukan sesukamu.
Berangkat!
Mereka berlari menuju hotel.
Cepat sekali!
Apa kita bisa lebih cepat dengan mobil?
Ini jam-jam macet.
Mereka mungkin lebih cepat.
Kurapika!
Tunggu sampai kuhubungi.
Tunggu, Kurapika...
Aku punya ide bagus.
Kurapika!
Sekarang aku dan Senritsu berada di stasiun.
Mereka berenam berlari ke arah barat laut.
Ya, aku mengikuti mereka!
Eh, apa kaumengejar mereka?
Itu berbahaya!
Mereka akan menyadarimu!
Hentikan!
Oi!
Cih, orang sialan itu menutup teleponnya...
Hebat! Apa itu?
Itu Ninja...
Target bergerak dengan kecepatan 40 km/jam ke arah jam dua.
Dia naik mobil.
Aku harus menunggu sampai menemukan pekerjaan baru,
tapi tidak ada pilihan lagi.
Aku berhenti hari ini!
Leorio, dimana Gon?
Dia lari mengejar Kurapika.
Aku sudah disuruh diam,
tapi aku tidak bisa diam saja.
Aku menuju hotel Beitacle, tapi macet sekali.
Aku mengerti!
Kita juga mengejar Kurapika!
Sompret...
Mereka maunya melakukan yang diinginkan saja!
Kita diikuti.
Sejak kapan?
Gawat.
Aku terlalu fokus mengejar target.
Dimana pengguna rantai, depan atau belakang?
Nobunaga, Pakunoda, dan Kortopi,
kejar target di depan.
Mengerti.
Apa kaumelihatnya?
Hanya bayangan.
Aku tidak bisa melihat wajahnya, tapi salah satunya di gang.
Dan yang satunya di tempat sampah.
Baiklah.
Tetap gunakan Gyo.
Dimengerti.
Laba-laba...
Datanglah!
Hentikan, Kurapika.
Kita tidak bisa melawan mereka bertiga,
Kita tidak bisa menang!
Baiklah, ini atau tidak sama sekali.
Gon?!
Maaf!
Aku akan berhenti mengikuti, jadi bisa maafkan aku?
Lagi-lagi dia.
Jadi bocah ini yang dibicarakan?
Yang satu lagi di situ, 'kan.
Keluarlah.
Apa yang kau inginkan?
Mafia sudah tidak memberikan tebusan lagi pada kami.
E-Eh? Benarkah?
Kenapa?
Bagaimana ini, bos?
Ikat mereka.
Phinks? Ini aku.
Datanglah ke Hotel Beitacle.
Bukankah lebih baik kita bunuh di sini?
Tidak, aku mempercayai instingmu.
Jika mereka berhubungan dengan pengguna rantai,
Kita harus menjaganya tetap hidup.
Aku tidak akan percaya pada instingku
Aku punya pertanyaan padamu.
Kenapa kalian bisa membunuh orang tanpa memikirkan apa-apa?
Kau masih ingin melawan,
padahal baru saja menyerah.
Kira-kira kenapa, ya?
Mungkin karena tidak ada hubungannya?
Tidak.
Jika dipikir lagi, tidaklah semudah itu.
Bagaimana cara mengungkapkannya...
Aku tidak terlalu menyukainya.
Tapi anehnya...
Tidak, mungkin tidak aneh.
Apa ini kunci untuk mengerti diriku?
Kenapa dengannya?
Pergilah ke hotel, dan tunggu Phinks dan yang lain.
Jika mereka ingin kabur, bunuh saja.
Mengerti.
Sekarang mereka dalam bahaya,
Kita harus jaga jarak, atau mereka akan tahu.
Pastikan sembunyikan keberadaanmu.
Sial!
Kau harus tenang.
Aku tahu itu!
Kau tidak mengerti!
Kau ceroboh, mengejarnya terang-terangan tanpa tahu bahayanya
Apa kau tahu kenapa mereka membiarkan diri mereka tertangkap?
Karena jika kautertangkap di sini,
tidak ada yang bisa menghentikan Ryodan.
Maaf...
Setiap manusia terkadang berbuat kesalahan.
Ini tes kesabaran.
Kita harus menunggu.
Ya.
Di mana Squala?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia bukan pengguna rantai.
Ya.
Dia ada di dalam list.
Keluarlah.
Aku cukup bagus dalam pekerjaanku.
Aku bertahan saat keadaan terdesak.
Terkadang insting bekerja untuk sesaat.
Dan yang terpikir olehku...
...di sinilah aku...
Bergerak sedikit saja, kubunuh.
Aku mempunyai beberapa pertanyaan, jawablah dengan jujur.
Salah satu temanmu menggunakan rantai, bukan?
Dimana dia sekarang?
Bicara apa kau?
Siapa sebenarnya kalian?!
Apa kau tahu aku ini dari Keluarga Nostrade...
Jawab pertanyaannya.
Selanjutnya tangan kirimu.
Oi!
Kubilang jangan bergerak.
Diamlah, dan jawab pertanyaannya, bodoh.
Apa yang terjadi dengan Uvogin?
Yang kubicarakan adalah orang besar yang kalian tangkap.
Hah?
Dia lari!
Aku tidak tahu setelah itu!
Dimana temanmu yang lain?
Mereka sudah kembali ke pulau.
Aku baru saja ingin pulang!
Seharusnya kau tidak berbohong...
Itu sungguhan.
Kenapa aku harus berbohong saat seperti ini?
Biar kutanya sekali lagi.
Di mana pengguna rantai?
Sudah kubilang aku tidak tahu orang seperti itu.
Tidak ada temanku yang menggunakan rantai!
Pertanyaan terakhir.
Apa ada orang yang berharga
buatmu?
Jika ada orang seperti itu, aku tidak akan memilih pekerjaan ini!
Jadi namanya Eliza...
Dia cantik.
Jika...
Jika kalian menyentuh Eliza—
Sudah kubilang jangan bergerak, bukan?
Dua kali.
Apa kau dapat data tentang pengguna rantai?
Tentu saja.
Kalau dijelaskan terlalu merepotkan,
jadi kutembak saja informasinya.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Jika tidak yakin, kuhentikan.
Apa kau bodoh? Cepat lakukan.
Begitu ya...
Jadi kau seperti itu, Kurapika.
Peluru Renungan                Memory Bomb
Tidak akan kulupakan namamu sampai kubunuh kau!
Akhirnya Genei Ryodan mengetahui pembunuh Uvogin.
Kurapika berlari untuk menyelamatkan Gon dan Killua.
Penentuan pertempuran sudah dekat.